Atividade Lógica de Programação - Lista 2
Escreva algoritmos, em linguagem natural, para:

1. Sacar R$100,00 no caixa eletrônico, considerando estar em frente ao caixa
eletrônico

Ligar o caixa eletrônico
Digitar os dados pessoais
Digitar o valor
Sacar o dinheiro

2. Trocar uma lâmpada queimada, considerando a escada estar posicionada abaixo da

lâmpada.
Pegar a Lâmpada nova
Subir na escada
Retirar a Lâmpada queimada
Inserir a Lâmpada nova
Descer da escada


3. Assistir a um programa qualquer na TV, considerando que o aparelho está desligado.

Pegar o controle
Ligar a tv
Selecionar o canal

4. Preparar um omelete, considerando que os ovos estão na geladeira e os materiais

para preparar o omelete estão guardados.
Abrir a geladeira
Pegar os ovos 
Fechar a geladeira
Ir para estante
Pegar o sal
Pegar a frigideira
Pegar o óleo
Ir para fogão
Botar a frigideira no fogão
Botar o óleo na frigideira
Quebrar os dois ovos na frigideira
Botar o sal nos ovos
Bater os ovos
Ligar o fogão
Esperar alguns minutos
Retirar o omelete da frigideira

5. Realizar o cálculo 5 + 2 em uma calculadora.

Pressionar 5
Pressionar +
Pressionar 2
Pressionar = 

6. Calcular a média aritmética das notas 6,0 e 7,0.

Somar os dois números
Dividir eles por 2
	
7. Calcular a média de idade de um grupo de 5 pessoas.

Somar a idade das pessoas
Dividir isso por 5
